Разработать WEB-приложение, которое поддерживает заданную функциональность.
Требования к реализации следующие.

  1. На основе сущностей предметной области создать классы которые им соответствуют.
  2. Классы и методы должны иметь названия, которые отражают их функциональность, и должны быть грамотно разнесены по пакетам.
  3. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
  4. Информацию о предметной области хранить в базе данных (в качестве СУБД рекомендуется использовать Apache Derby).
  5. Для доступа к данным использовать API JDBC с использованием пула соединений (не допускается использование ORM фреймверков).
  6. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе при хранении информации в базе данных:<br>
      6.1 должна быть возможность переключения языка интерфейса;<br>
      6.2 должна быть поддержка ввода, вывода и хранения информации (в базе данных), записанной на разных языках (см. ниже);<br>
      6.3 в качестве поддерживаемых языков выбрать минимум два: один на основе кириллицы, другой на основе латиницы.<br>
  7. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону MVC (не допускается использование MVC фреймверков).
  8. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны проектирования.
  9. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональность, приведенную в постановке задачи.
  10. В качестве контейнера сервлетов использовать Apache Tomcat.
  11. На страницах JSP применять теги из библиотеки JSTL и разработанные собственные теги (минимум один custom tag library тег и минимум один tag file тег).
  12. При разработке использовать сессии, фильтры, слушатели.
  13. Использовать журналирование событий с использованием библиотеки Apache Log4j.
  14. Код должен содержать комментарии документатора (все классы верхнего уровня, нетривиальные методы и конструкторы).
  15. Написать модульные тесты которые по максимуму покрывают функциональность.
  16. Самостоятельное расширение постановки задачи по функциональности приветствуется.
  
Дополнительно, к требованиям изложенным выше, более чем желательно обеспечить выполнение следующих требований.
  1. Реализовать разграничение прав доступа пользователей системы к компонентам приложения.
  2. Реализовать защиту от повторной отправки данных на сервер при обновлении страницы.
  3. Все поля ввода должны быть с валидацией данных.

<b>Авиакомпания</b><br>
<b>Авиакомпания</b> имеет перечень <b>Рейсов</b>, для которого необходимо реализовать:
  1. поиск рейса по номеру;<br>
  2. выборку рейса по параметрам 'Откуда', 'Куда', 'Дата вылета';<br>
  3. сортировку рейсов по номеру, названию.<br>

<b>Диспетчер</b> формирует летную <b>Бригаду</b> на рейс (пилоты, штурман, радист, стюардессы) и управляет статусом рейса. 
В случае проблем с формированием бригады на рейс диспетчер может отправить <b>Заявку Администратору</b>.<br>

Администратор управляет (должна быть возможность добавления, удаления, редактирования):
  1. списком рейсов (может добавить/удалить рейс, редактировать информацию о нем);
  2. списком персонала (может добавить/удалить работника, редактировать информацию о нем).<br>
Также администратор рассматривает заявки диспетчера и закрывает их с одним из статусов (выполнена, отклонена).
